N'oubliez pas de récupérer la clef publique de l'opérateur avec  l'utilitaire 
standard :

    /bin/key-management

C'est une clef openssl, encodée en base64, et sérialisée en ASN.1 ! On peut
examiner son contenu de deux manières :

a) La manière dure

        openssl asn1parse -in pk.pem

    Les 3 entiers affichés sont les paramètres, respectivement p, q et g. Le 
    problème c'est que le h (la clef publique a proprement parler) est planquée
    dans le champ de type "bitstring". Pour voir sa valeur il faut refaire :

    	openssl asn1parse -in pk.pem -strparse [offset de la bitstring]


b) La manière douce

		openssl pkey -pubin -in pk.pem -text

	Affiche tout dans un format (presque) lisible par des êtres humains. En deux
	temps trois mouvement on obtient les valeurs de p, q, g et h (ce dernier est
	nommé "pub" dans la sortie).