Grace à ceux de nos "amis" qui sont allés farfouiller dans diverses archives,
nous avons fini par apprendre que des versions préliminaires du kernel-monitord
ont été stockées sur un périphérique de sauvegarde à long terme.

Nous ne savons pas très bien, mais il s'agit probablement d'une bibliothèque de
bandes magnétiques. Lorsqu'une bande donnée est requise, un robot la prend, la
déplace jusqu'au lecteur et l'insère dedans. Les données sont transférées, et
la bande est re-rangée.

Pour accéder à la bande N, il faut lire le fichier virtuel :

    /bin/long-term-storage/<N>      <---    remplacer N par le numéro désiré.


Tout ça pour dire que nous aimerions bien accéder à la bande numéro 4919. Comme
par hasard, tous ceux qui ont essayé d'y accéder ont reçu un message d'erreur --
et quelques mois plus tard, ils avaient disparu de la circulation.

En attendant, il y a peut-être quelque chose à faire. Le message d'erreur est
signé par un opérateur. Il s'agit de signatures DSA. Seulement, on sait de 
source sûre que l'implémentation de la signature possède un grave bug. En effet, 
l'aléa utilisé est TOUJOURS LE MÊME (il a apparemment été hardcodé par un 
programmeur qui n'avait pas compris la spécification). Quelqu'un qui a le temps,
et les compétences, pourra peut-être en tirer parti.


Nous avons pu glaner ici et là des informations supplémentaires. Elles sont
accessibles ici :
    
    /knowledge-center/backup-tape/<i>    avec    i = 0,....
