PROJET kernel-monitord v0.0.1
-----------------------------

Ordre du jour de la réunion :

*) FASCIST_MODE

    Quelqu'un s'est amusé à créer une variable globale qui porte ce nom. Je sais
    que cette réunion tombe le 1er avril, mais la blague n'est pas drôle. Ce qui
    est encore moins drôle c'est que le commit qui ajoute cette variable dans le
    code est signé par la cheffe de projet. Merci au petit malin qui a usurpé
    son identité de cesser tout de suite ces enfantillages.

*) Contrôle de version

    Tout le monde est prié de rebaser ses modifications sur le commit :
        BACKUP.TAPE:827:5@122552|ad5f125f6399a4584851372325d52fdb

*) PARANOID_MODE

    Comme nous en avions discuté, cette variable devrait passer à True lorsque
    le système détecte un comportement hautement anormal, comme une
    cyber-attaque, ou la compromission du noyau. Faire le point sur l'avancée
    du module de détection. Rediscuter de ce que le programme doit faire en mode
    parano.

*) TOLÉRANCE AUX PANNES

    Comme tous les appels systèmes sont interceptés par le kernel-monitord,
    c'est tout l'ensemble du système qui deviendrait inutilisable si le
    processus kernel-monitord plantait ou bugait. Il faut donc a) qu'il ne
    plante pas, b) qu'il ne bugue pas et enfin c) avoir un mécanisme de
    récupération au cas où. La semaine dernière, E. a proposé que ce mécanisme
    de récupération soit intégré au Firmware de l'hyperviseur matériel, afin
    qu'il soit accessible même si UGLIX devenait complètement inutilisable.

*) BYPASS_MODE

    L. a proposé qu'il y ait un mode BYPASS dans lequel le kernel-monitord est
    inactif. Si jamais son fonctionnement posait problème, ce mode dégradé
    pourrait être activé depuis le mécanisme de récupération.

*) ACCÈS AU FIRMWARE

    En principe, le firmware n'est accessible que depuis la console de pilotage
    du matériel, ce qui nécessite de se rendre physiquement dans le datacenter
    où se trouve l'un des noeuds-maîtres d'UGLIX. Ce n'est pas forcément
    possible, surtout en cas d'urgence. Pour la semaine prochaine : discuter
    d'un moyen que root (et lui seulement) puisse accéder au firmware. Prévoir
    un contrôle d'accès sérieux.

*) MOTS-CLEFS

    Les chefs sont formels : on ne peut pas se contenter de détecter certains
    mots clefs dans les mails d'un utilisateur pour le classer comme suspect,
    même si ces mots-clefs incluent "h4x0r", "pwnd", "leet", etc. La consigne
    qui vient d'en haut, c'est qu'il faut une conjonction de ***comportements***
    suspects. Bref, des actes, pas justes des paroles.