Lors d'une opération routinière d'inspection des logs du système, un admin a
découvert que le programme /bin/fsck avait parfois un comportement surprenant.
Un extrait du log suspect se trouve en pièce-jointe (id="log").

Le programme /bin/fsck a manifestement été modifié de manière non-autorisée.
Ceci est très inquiétant car seuls des utilisateurs possédants un niveau de
privilège très élevé ont le droit de modifier des exécutables du système.

Tout ceci devient encore plus mystérieux et plus grave si on y ajoute le fait
que c'est shawncarrillo qui a lancé /bin/fsck. Notre hypothèse de travail
actuelle est que shawncarrillo cherchait à provoquer le déclenchement du code
malicieux, mais nous ne savons pas encore pourquoi.

Deux équipes vont travailler en parallèle : d'une part, l'équipe de retro-
conception se charge d'examiner le fichier /bin/fsck. Une étude préliminaire 
montre le code a été obfusqué avec des méthodes cryptographiques, donc il ne va
pas y avoir de résultats rapides. 

D'autre part, **VOUS** allez enquêter à partir des logs. Votre objectif 
principal est de déterminer le rôle du code suspect injecté dans /bin/fsck. 
L'objectif secondaire consiste à cerner les motivations de shawncarrillo.

Bien sûr, il faut avoir les privilèges d'administrations pour lancer /bin/fsck,
et bien sûr il est hors de question qu'on les octroie officiellement à un 
vulgaire consultant comme vous. Mais vous saurez bien vous débrouiller. C'est
pour ça qu'on vous a embauché.

Votre tâche sera terminée lorsque vous aurez réussi à provoquer le déclenchement
complet du code suspect, ce qui nous permettra de l'examiner plus facilement.
Vous pourrez alors fermer le ticket.

Vous avez aussi accès à la base de connaissance accumulée par vos prédécésseurs 
(id = "indication-[01234]").
----
[---REDACTED---], CLEA director
"Don't break the (cyber-)law"