La connaissance des 624 premiers entiers qui sortent du générateur après 
initialisation est suffisante pour reconstituer entièrement son état interne. 
Ceci représente 2496 octets.

Une fois que l'état interne du PRNG est connu, on peut s'en servir pour calculer
la sortie via le mécanisme normal. On peut vérifier qu'on ne s'est pas trompé, 
car on peut ainsi regénérer la partie [2496:3072] du flux du PRNG, dont on 
connait déjà la valeur.

Et comme on peut produire le flux pseudo-aléatoire qui suit, on peut effectuer
le déchiffrement.