Nous nous demandions tous ici depuis longtemps à quoi sert le programme (non
documenté...) /sbin/failsafe.

Une percée a récemment eu lieu sur ce terrain. Nous venons en effet de réussir à
acquérir le mot de passe du compte système /home/failsafe. Il s'agit de :

    I_hope_you_never_logon_to_this

Ceci dit, nous ne sommes apparemment pas au bout de nos peines... Mais mieux 
vaut aller se rendre compte soi-même sur place.


Nous avons pu glaner ici et là des informations supplémentaires. Elles sont
accessibles ici :
    
    /knowledge-center/failsafe/<i>    avec    i = 0,1,2,3,4,5.