----------------------------------------------------------------------
Message #6497.


Date: 21-01-21890 17:42:15
From: root
Subject: J'espère que personne ne lira jamais ceci

Qui que tu sois, je regrette que tu lises ces lignes.

Il y a dans ce compte un fichier chiffré. J'envoie dans un autre mail le code
qui a servi à le produire. En deux mots : j'ai utilisé le le générateur de
nombres pseudo-aléatoire fourni par défaut dans Python pour effectuer le
chiffrement, en générant un masque jetable puis en le XORant sur le message
clair.

Ce PRNG particulier, le "Mersenne Twister" est rapide et possède tout un tas de
bonnes propriétés. Je suis tout à fait conscient que ce PRNG n'est PAS
cryptographiquement fiable (en effet, si on peut observer une portion
suffisamment longue du flux, on peut reconstituer son état interne, et donc
prédire les prochaines sorties).

C'est précisément pour cela que je l'ai utilisé ici. Comme ça, tu as une chance.
Le fichier d'extension .bin présent dans ce compte a été chiffré avec cette
technique non-fiable. Tout ce que tu as besoin de savoir d'autre, c'est que les
3072 premiers charactères du clair sont des espaces.

Bon courage. Si tu es ici, je crois que tu vas en avoir besoin.
---
root
