Nous savons de source sûre qu'il y a un moyen de désactiver le kerneld-monitor,
mais à condition d'avoir accès à une console de réglages accessible à l'adresse:

    /sys/firmware

Ceci dit, ça a l'air bien compliqué et aucun d'entre nous n'a réussi (il y a,
disons, UNE SÉRIE de problèmes).

Par ailleurs, nous avons reçu l'information, ***non-confirmée*** qu'une solution
alternative existerait. En effet, à l'adresse :

    /sys/f1rmw4re

se trouverait un autre accès, plus facile, à la console de réglages. Nous ne 
savons pas trop si c'est vrai ou pas, qui a le droit d'y accéder et qui n'en a 
pas le droit, etc.

Ce serait bien que quelqu'un fasse des tests et nous tienne au courant. C'est
potentiellement dangereux.