Pour déchiffrer le challenge en entier, il faut le déchiffrer bloc par
bloc. Si vous avez répondu à la deuxième question, alors vous savez
comment déchiffrer le dernier bloc. Mais en fait la même technique
s'applique à tous les autres.

Attention cependant aux points suivants :

*) Le dernier bloc contient le padding. Il faudra le retirer pour
   produire le message original.

*) Vous avez intérêt à stocker les blocs de clair au fur-et-à-mesure
   qu'ils sont déchiffrés. On ne sait jamais ce qui peut arriver, et
   ça vous permettra de reprendre l'attaque là où elle s'est
   interrompue, le cas échéant.

*) Pour le premier bloc, on ne peut pas complètement s'y prendre de la
   même façon, car il n'y a pas de bloc "précédent". Mais en fait,
   c'est alors l'IV qui joue ce rôle-là.


Une légende urbaine circule sur un h4x0r légendaire qui avait un programme
qui attaquait tous les blocs à récupérer en parallèle avec des threads, et
qui optimisait l'ordre des test pour tester d'abord les valeurs les plus
probables des octets à découvrir (les lettres, les chiffres, etc.)

Bon courage !
