Des amis hauts-placés nous ont révélé l'existence d'un utilitaire système 
mal documenté :

	/sbin/monitor-settings

Il s'agit apparemment d'une interface qui permet de lire une partie de l'état
interne du kernel-monitord. Malheureusement, cette interface est chiffrée.

Une requête GET sur ce programme renvoie un message chiffré.
Une requête POST doit être accompagnée de deux arguments "ciphertext" et "IV".

Les contenus chiffrés et les IV sont apparement encodés en base64. Il semble
crédible qu'il faille aussi POSTer du contenu chiffré encodé en base64.

Vu son interface, nous estimons d'une part que ce programme contient une clef
secrète K, qui nous est inconnue. D'autre part, il envoie et reçoit du contenu
chiffré avec cette clef K. La taille des chiffrés, un multiple de 128 bits, et
la présence d'un "IV", laissebt imaginer un mode opératoire utilisant un 
chiffrement par blocs avec un mécanisme de bourrage, et un bloc de 128 bits. Il
s'agit très probablement de l'AES-128-CBC.

Heureusement pout nous, ce programme a un défaut cryptographique majeur : il 
tente le déchiffrement, et lorsque le mécanisme de bourrage détecte un problème,
il nous le dit.

Nous pensons que ceci est suffisant pour permettre le déchiffrement de n'importe
quel message chiffré par la clef K. Ceci doit permettre d'avoir accès à des
données intéressantes.

Pour vous aider, vous pouvez utiliser du code (open-source) de gestion des blocs
disponible à l'adresse : 

	/share/blocks.py

Nous avons pu glaner ici et là des informations supplémentaires. Elles sont
accessibles ici :
    
    /knowledge-center/monitor-settings/<i>    avec    i = 0,1,2,3
