Le code d'authentification de message est :

    mac = H(K || M),

où K est une clef de 16 octets inconnue. Par contre, M et le mac sont connus. La
fonction de hachage SHA-256 traite le message par blocs de 64 octets. Imaginons
donc le découpage :

      bloc 0         bloc 1       bloc 2

KKKMM.....MM | MMM......MMM | MMM......MMM | MM<bloc incomplet>
 ^
 |
clef 

La clef occupe le quart du premier bloc. Le dernier bloc, incomplet, va être
rempli par le mécanisme de bourrage. La ruse, c'est qu'on peut prédire ce qui va
être ajouté au dernier bloc, car on connaît la TAILLE de ce qui est haché.