Méfiez-vous cependant que lorsque vous allez essayer de calculer

    mac' = H(S)     avec IV = mac,

le mécanisme de bourrage va entrer en action. Or pour que

    mac' = H(K || M || P || S),

il faut prendre en compte non-seulement la taille de S dans le bourrage appliqué
à la fin, mais aussi celles de K, M et P.

De manière générale, vous avez tout intérêt, pour mettre au point votre code, à
choisir une clef vous-même pour pouvoir faire des tests et mettre les choses au
point, avant de vous frotter au véritable web-service où la clef est inconnue.